La connexion au live d'Instagram est réussie cette fois-ci pour Chris Comendador, notre journaliste à Média'pi!
Bonjour ! Bonjour !
Sarah : est-ce que c'est bon maintenant, c'est réglé pour le cadrage où il y avait un problème ?
Chris : non, ça va, on se voit très bien !
Sarah : c'est parfait !
Bienvenue à vous tous, pour le troisième "Covid-19, réponses à vos questions".
Trois lives ont déjà eu lieu, celui-ci est le troisième.
Lors du premier, nous avons invité le Docteur Laetitia Esman.
Pour le deuxième, la psychologue Virginie Denis est intervenue.
Cette fois-ci, nous abordons la mise en oeuvre du déconfinement et les mesures prises...
Dans ce but, Chris Comendador, journaliste à Média'Pi! est donc notre invité.
J'ajoute seulement une petite parenthèse.
Les deux premiers lives étaient ouverts à la libre participation de tous, et non pas aux seuls abonnés.
Car devant le peu d'informations dédiées aux sourds parmi toutes celles qui circulaient, nous avions alors senti la nécessité de les ouvrir à tous, pour être solidaire.
Ses deux lives étaient donc exceptionnels.
Mais de fait, le public nous a beaucoup sollicités pour un troisième live, auquel nous avons eu envie de répondre.
C'est pourquoi l'équipe Média'Pi! a réfléchi à mettre en place ce troisième live.
Par contre, cette fois-ci le format change, ce n'est plus un live, mais une interview que nous enregistrons ce jour : jeudi 7 mai 2020.
Nous le diffuserons demain vendredi 8 mai 2020.
Voilà.
Nous abordons donc aujourd'hui le thème du déconfinement.
Depuis un moment, beaucoup d'informations ne sont pas claires ou imprécises, et il existe des interrogations à ce sujet.
Elles sont aussi contradictoires, changeantes et nous mettent mal à l'aise et nous déstabilisent.
C'est pour cette raison que nous avons proposé au public de nous envoyer leurs questions sur ce thème.
Donc maintenant, il n'est pas possible de présenter toutes vos questions, cela prendrait trop de temps.
Mais nous allons essayer de faire une synthèse des différents thèmes, sur les déplacements, les masques, les tests de dépistage et beaucoup d'autres sujets.
On  va essayer de ne pas perdre de temps et de répondre au maximum de questions !